Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
[Ed]Fica comigo, Senhor,
na minha hora de necessidade.
Nem para a peste
que anda na escuridão.
Nem pela destruição
que assola ao meio-dia.
Estai comigo, Senhor,
na minha hora de necessidade.
Porque fizeste
o Senhor,
que é o meu refúgio,
até ao Altíssimo,
a sua habitação.
[pessoas] Estai comigo Senhor,
na minha hora de necessidade.
[Ed] Nenhum
mal te sucederá,
nem praga alguma
chegará à tua tenda.
[pessoas] Estai comigo Senhor,
na minha hora de necessidade.
[Ed] Pois aos seus anjos dará ordens a teu respeito,
para te guardar em todos os teus caminhos.
[pessoas] Estai comigo Senhor,
na minha hora de necessidade.
Vamos fazer uma pequena pausa,
certo?
Querida, está a sentir-se
bem?
Sim, estou bem.
[suspira]
Simplesmente não me consigo lembrar de
nenhuma igual a esta.
Ele devia tentar dormir
um pouco.
Sim. Aqui está.
-Oh, eu levo-o,
​​Sr. Glatzel.
-Hã?
Sim.
Obrigado.
-Obrigado, Arne.
-Não há problema. Vamos, amigo.
Ele não aguenta mais
isto.
Ele não terá de fazer isso.
As coisas vão acontecer rapidamente
agora que o exorcismo
foi aprovado.
O padre Gordon já
está a caminho.
És um miúdo corajoso,
sabias?
Eu era um pequeno pirralhinho quando era criança,
por isso sei o que é
ser provocado.
Mas...
Mas isso não foi nada comparado
com o que está a passar.
Não me sinto muito corajosa.
Ser corajoso não significa que
não tenha medo.
Isto significa que está com medo
, mas persiste.
Vai correr tudo bem.
Não deixarei que nada
lhe aconteça.
Eu prometo.
Arne, quando é que vais
pedir a minha irmã em casamento?
[risos]
Não sei do que
está a falar.
-Vamos.
-Não, eu não, eu...
-[bate à porta]
-[suspiros]
[batidas fortes à porta]
-[estrondo alto]
-[maçaneta da porta a abanar]
[paragens de chocalho]
[farfalhar suavemente]
[faca desembainha]
[respiração trémula]
[botões da torneira a ranger]
Não! Socorro!
Não, não, não! Não, não, não!
[gritando]
-David!
-[Judy] David! Onde está ele?
[vidro a partir]
David!
[David a gritar]
[respirando pesadamente]
[Carl] O que se passa, amigo?
Está bem?
David, o que se passa?
David?
[gritando]
[Carl] Não!
Pai, precisamos de fazer isto
agora mesmo!
Certo, vamos levá-lo
até ao carro e levá-lo
até à igreja.
Não, pai. Agora mesmo.
[David a gritar]
[grunhidos] Não! Não! Não!
[grita]
Segure os braços dele, não os largue.
[gritando]
Salva o teu servo
que confia em ti, meu Deus.
Que ele encontre em ti, Senhor,
uma torre fortificada diante
do inimigo.
Vistam toda a armadura de Deus,
para que possais resistir
às ciladas do diabo.
Contra os poderes
das trevas deste mundo.
Contra a maldade.
[suspiros]
-[geme]
-Lorraine, o que se passa?
Estou bem.
Lorena.
Senhor! Envia-lhe auxílio
do teu lugar Santo
e vigiá-lo desde Sião.
-[chiando]
-[gritando]
Senhor, atendei a minha oração.
Senhor!
[grito distorcido]
[os gritos param]
[estrondo]
[risos distorcidos]
Não. Pai!
[Debbie grita]
[Lorraine] Pai!
-Onde está o seu kit de primeiros socorros?
-Está na cozinha!
Estou aqui!
Ed, anda depressa!
Depressa, Ed!
Ed. Ed, depressa!
[recitando em latim]
[risos distorcidos]
Não está a funcionar!
[continua a recitar em latim]
[ossos a estalar]
O quê? David, espera!
Pare com isso! O quê? O quê?
-[grita]
David! David! Ajudem-me, por favor!
O que está a fazer? David!
Ajude-o, por favor!
David, pare com isso! David! David!
[gritando]
-Deixe-o em paz!
-Arne, não fale com ele.
Eu disse para o deixar em paz.
Ele é só um rapazinho,
seu cobarde!
Não, Arne, não fales com ele!
[Debbie grita]
[distorcido] Vou parar o
teu coração, velho.
[ofegante]
Edu!
[gemidos]
Olá!
Escute-me. Olhe para mim.
[gritos]
Olhe para mim. Eu sei que
ainda estás aí, David.
Deixe-o em paz, ok?
Deixe-o em paz e leve-me.
Leve-me.
-[ofegante]
-Ei, leva-me. Leve-me!
David!
Deixe-o em paz e leve-me!
[respirando pesadamente]
[suspiros]
Não.
Não, não.
David. David, David!
David, está bem? Oi, oi.
David, vá com a mamã.
Ah, ah!
Sim, David.
[ofegante]
Para? Para! Querida!
O quê?
[gemendo]
-Alguém ligue para o 190!
-Certo.
Senhora Warren.
Ele está estabilizado.
Vamos transferi-lo
para a unidade coronária.
-Então, foi um ataque cardíaco?
-Sim.
E não é um problema menor,
receio eu.
-Podemos vê-lo agora?
-Ainda não.
Vamos colocar-lhe um stent
na artéria,
tentar fazer com que o sangue
volte a fluir para o coração dele.
[exala]
Então, ele vai ficar bem?
Vamos precisar de executar
mais alguns testes antes que
eu possa responder a isso.
Lamento.
-[Arne]Deixa-o em paz!
-[Ed]Arne, não fales com ele.
Deixa-o em paz e leva-me.
Deixe-o em paz!
[David a gritar]
[máquina a zumbir]
[o zumbido pára]
Ei, a múmia está viva.
Ei, porque é que me deixaste
dormir tão tarde?
Não deixei,
não te consegui acordar.
-Não me conseguiu acordar?
-Não, não consegui.
Ah, isso é estranho.
Não deve ter se
esforçado muito.
[Debbie] Não.
[cães a ladrar]
-[homem] Amigo! Calma, calma, calma!
- Certo, o Bruno está lá fora.
Ah, qual é.
Bruno é um homem cosmopolita,
não se importa.
[risos] Não.
Não, não, espera. Na verdade,
quero perguntar-te uma coisa.
Certo. O que
me quer perguntar?
Um...
-Não é nada de mais.
-Mmm-hmm.
-Eu... Estive a pensar...
E agora David está
livre de perigo,
talvez devêssemos
deixar tudo isso para trás
e saia deste lugar.
-Sabe?
-Quer dizer, sair de Brookfield?
Claro, porque não?
Não temos nada
a manter-nos aqui. Temos?
Ah, sim.
Nada além da minha família.
e todo o dinheiro
que não temos. Arne--
Certo,
o dinheiro não é grande coisa, certo?
Nós os dois estamos a trabalhar,
e aquele lugar não
nos custa nada.
Arne, comecei este trabalho agora.
Não posso simplesmente
ir embora agora.
-[Bruno] Jesus Cristo!
-E, além disso,
O Bruno não sabe
nada sobre como
cuidar destes cães.
Olá...
Deixe-me pensar sobre isso. Ok?
-Vai pensar nisso?
-Sim, vou pensar nisso.
Certo. Lá vamos nós.
Certo, vista-se.
Amo-te.
-[música rock a tocar]
-Acho que o David vai adorar.
-Ligou para a minha mãe?
-[Arne] Sim, liguei.
-Eu disse-lhe que chegaríamos
muito atrasados.
-Ok, obrigada.
Não, Arne. Por favor, pare de comer,
por favor, pare.
Senhora Haskett,
que bom vê-la,
obrigada por ter vindo.
-Ei, estamos a sair agora.
-Xau, Pookie.
Escrevi uma lista de coisas
para fazeres
enquanto estivermos fora.
Ah, é para manter o controlo destas coisas
que eu devia estar
a pagar-lhe.
Não aos fins de semana.
Estou a deixá-lo morar aqui
sem pagar renda.
Isto deve dar-me os fins de semana
e talvez os feriados também.
Certo, o Andy ganha uma chávena,
todos os outros ganham duas.
Magic e Sparky estão a ser
escolhidos, por isso não precisa de
se preocupar com eles.
Mas terá de levar
todos para fora em algum
momento desta tarde.
Ah, a Ruby é alérgica a abelhas,
se for picada terá
de chamar o veterinário de urgência.
Anotei o número
e colei-o no frigorífico.
[música vacilante]
Ei, Arne, queres ganhar
uns cinco trocos rápido, pá?
O meu aparelho de som avariou.
Sim, claro.
Vou dar uma vista de olhos depois.
Mas, coloque 15.
Dez.
-...o que aconteceu esta manhã.
-Eu sei.
Mãe, tudo bem.
Por favor, não diga nada.
Não direi nada,
prometo.
Certo, só...
Perguntou se poderíamos
sair de Brookfield.
-[suspiros] Sabes o que
isso significa, não sabes?
-Não.
-Na verdade, quer dizer que
ele a pediu em casamento?
-Não exatamente.
-Disse sim?
Arne! Pode trazer
a bandeja com a carne?
Ah, sim. Estou cheio de fome!
Estás morrendo de fome, amigo?
Sim.
Certo, vou buscar a carne.
-Ai!
-[risos]
[farfalhar]
[guinchos]
[gritando]
[ofegante]
[mulher no PA]
Doutor Merrick, para OR-6.
[bate na madeira]
Foi bom rever a Judy.
Ela vai ficar muito tempo?
Não sei, hum,
depende se...
A enfermeira disse que
estavas a dormir
naquela cadeira.
O Ed compreenderia se fosse
para casa por um tempo.
Já te contei a história
de como nos conhecemos?
Não, não creio.
Só que era jovem.
No secundário, não é?
Sim. Tínhamos 17 anos.
Saí com
as minhas amigas e...
E era um acomodador
no cinema
que frequentávamos.
Mais tarde...
nós fomos comer gelado.
Ele levou-me ao parque,
mas depois começou a chover.
E ficámos debaixo do miradouro
até que ele parou.
Isto foi há 30 anos.
Eu podia voltar
para casa, Pai,
mas a minha casa é aqui
com ele.
[tagarelice indistinta]
pulverização catódica
[zumbido]
Meu Deus, Arne!
Que raio?
[respirando pesadamente]
Podemos fazer alguma coisa
em relação a este barulho?
Estes cães estão
a deixar-me louco!
[Debbie] Provavelmente só
sentiram o cheiro de um coelho ou algo do género.
-Porque é que não está no trabalho?
-Eu não me estava a sentir muito bem.
[risos] Arne!
Momento perfeito, pá.
[cães a ladrar]
Ei, porque é que não entras
comigo e bebes uma cerveja?
Se repararmos este aparelho de som,
podemos colocar uma placa e
fechar a loja.
-Sabes uma coisa?
Acho que não, Bruno.
-Vamos lá.
-Porquê, deixou de beber?
-Não, eu simplesmente não--
Sabe uma coisa? Podemos parar os dois
no próximo sábado.
Que tal isto? [risos]
[fracamente] Lorraine. Lorraine.
-Lorraine.
-Papá!
Oh, Ed, graças a Deus.
Lorena.
-Tens de ligar para os Glatzels.
-Ela acabou de ligar, estás bem--
Temos de os avisar,
ele pegou na criança.
Não, está tudo bem, acabou.
David está a salvo,
o demónio se foi.
Arne. Apanhou o Arne!
[música rock a tocar]
Ficou lindo, pá.
Muito bem feito!
Vá lá, pá,
não me faças beber sozinho.
A tua miúda vai pensar
que sou um bêbado.
Sabe...
que vi estes tipos
tocarem em Sydney?
Quase explodiram o teto do
Teatro de Sua Majestade!
Bruno! Pode baixar o volume?
Estou a testar o trabalho dele!
[aumento de volume]
[telefone a tocar]
[música abafada a tocar]
[respirando de forma irregular]
Olá.
O que se passou?
Está bem? Bruno...
-Vamos dançar, irmão!
-Bruno! Não, pára!
Bruno. Bruno! Oh, meu Senhor...
Certo. Bruno, vá dormir.
-Não! Não até dançarmos.
-Sim! Não, não vamos dançar.
-Uma dança! Uma dança!
-Eu não quero dançar! Bruno!
Certo, uma dança.
[rir]
[telefone a tocar]
-Aqui fala o polícia Thomas.
-O meu nome é Lorraine Warren.
Eu sei como isto
vai soar,
mas vai acontecer
uma tragédia no
Brookfield Boarding Kennels.
[Debbie a gritar]
Débora!
[gritos]
-Arne...
-Bruno?
Não, pare.
Arne!
Bruno, stop!
Arne, ajude-me.
-[rugidos]
-[gritos]
Arne, uau. O que está a acontecer?
-O que está a fazer?
-[Arne a gritar]
Arne, por favor, pára com isso!
[cães a ladrar]
Bebé?
-[a música continua a tocar]
-Que raio?
[a música para]
[rosnando]
[grita]
[Arne a grunhir]
[Debbie] Não, pára!
[sirenes uivando]
[conversa de rádio indistinta]
Olá.
Está bem aí?
Está bem?
Agora, fique
aí parado, ok?
Não se mexa.
Acho que magoei alguém.
Este é o Sargento Thomas.
Tenho uma vítima morta,
vários ferimentos de arma branca.
[repórter]
Os residentes de Brookfield
ficaram chocados esta tarde
pelo assassinato em plena luz do dia
de Bruno Sauls.
Sauls, o gerente
de um canil local,
foi esfaqueado 22 vezes.
Este é o primeiro assassinato
nos 193 anos de história daquela cidade.
[Arne]Quem subirá
ao monte do Senhor?
Ou quem permanecerá
no seu lugar santo?
Aquele que tem as mãos limpas
e o coração puro,
que não entregou
a sua alma à vaidade,
nem jurou enganosamente.
Ele receberá a bênção
do Senhor,
e justiça do Deus
da sua salvação.
[Ed] Certo. Já chega.
Obrigado.
Bem?
Estes objetos religiosos
teriam sido suficientes
para provocar um espírito desumano,
se houvesse algum presente.
Isso significa que
não está possuído?
O facto de ele conseguir ler
a Bíblia confirma isso mesmo.
Então, o que significa
...
Eu sou louco?
Bem... não está possuído.
Mas isso não significa
que não estivesse.
Eu... convidei esta
coisa para dentro de mim,
e é por isso
que está morto.
Então, sabe,
aconteça o que acontecer comigo,
Eu mereço.
Não, não precisa.
Olhar...
Eu estava lá.
O que quer que esteja a acontecer...
o que quer que tenha acontecido nesse dia...
aquele não era o Arne.
Vamos ajudá-lo
de todas as formas possíveis.
Se o demónio se foi,
o que pode fazer agora?
Quem é o seu advogado?
Foi encontrado coberto
de sangue da vítima.
A arma do crime
pertence-lhe e tem
as suas impressões digitais por todo o lado.
Ninguém contesta nada disto.
Arne sabe que vai
para a prisão.
Tudo o que estamos a dizer
é que houve
circunstâncias atenuantes.
Circunstâncias atenuantes?
Olha, também não acho que
deva receber
a sentença de morte.
Mas não vou comparecer
perante um grande júri
e dizendo que estava possesso
de demónios.
Isso nunca foi feito.
Sim, já aconteceu! Já aconteceu
duas vezes em Inglaterra.
O caso Michael Taylor
ocorreu há apenas alguns anos.
Deixe-me reformular isso.
Nunca foi feito
com sucesso.
Então deixe-nos ajudá-lo.
O Ed e eu provámos
a existência do demoníaco
centenas de vezes.
Você provou isso à igreja.
Isto é um tribunal.
Os padrões de evidência
são completamente diferentes.
Os tribunais aceitam
a existência de Deus
cada vez que uma testemunha jura
dizer a verdade.
Acho que já é tempo
de aceitarem a existência
do diabo.
Como vai
convencer um júri
se nem sequer me consegue convencer?
Vou dizer-te uma coisa.
Vens
jantar a nossa casa.
Mostraremos as evidências
que recolhemos ao longo dos anos.
Apresento-vos a Annabelle.
Se não estiver convencido,
vamos embora.
Negócio?
Tudo bem.
Mostre-me o que tem.
[batendo com o martelo]
Senhor Johnson,
para contar uma das acusações
número SAJ-1-2-1-6,
que o acusa de
homicídio de primeiro grau,
um crime de classe A,
como se declara?
Meritíssimo,
o meu cliente declara-se inocente
por causa da
possessão demoníaca.
[toque de sinos]
Isto é ridículo.
Consigo descer
um lance de escadas.
Ah, cala-te. Nem devia
ter saído da cama.
Lorena.
Acabei de falar
com um amigo meu
no gabinete do procurador.
Vai pedir
a pena de morte.
Eu vou construir o caso,
mas este miúdo vai
viver ou morrer
dependendo do que ambos encontrarem.
Bem, não o vamos desiludir.
[advogado] Espero que não.
Mantenha-me informado.
E agora?
Nunca tivemos de provar
uma posse depois do facto.
Os demónios não
desaparecem assim.
Há algo mais
a acontecer aqui,
algo que nos escapou
da primeira vez.
Por onde começamos?
No início.
[Ed na fita]
Estamos a 18 de Julho de 1981.
Aqui é o Ed Warren,
aqui com a Lorraine...
e Judy Glatzel,
Deborah Glatzel,
David Glatzel
e Arne Johnson.
Muito bem, vamos começar.
Quem estava lá
quando o David começou
a apresentar este comportamento?
[Judy]Estávamos todos.
Foi no dia em que nos mudámos.
Pronto.
Vá divertir-se com eles.
-Queres encomendar uma pizza?
-[Debbie] Claro,
vou fazê-lo agora mesmo.
-Olá.
-[Arne] Largue essa caixa
um segundo.
-[Debbie] Porquê?
-Eu só...
O que estás a fazer?
-Dá uma vista de olhos...
-O que é... Arne!
Sabia que deveria
fazê-lo quando se
casasse?
Certo, então talvez
também façamos isso.
[Debbie] Ah.
[Debbie grita]
[dobradiças a ranger]
[gritando]
Não!
Mãe!
[respiração trémula]
[David]Eu não sabia
o que aconteceu.
Foi como um sonho.
E ninguém acreditou em mim
quando lhe contei.
Mas esta foi a primeira vez
que o vi.
Eu não entendo.
Como pôde ele convidar
um demónio? Só ficou ali
por alguns minutos.
Não havia
aqui nem nada.
Onde ficava a cama de água?
Onde está esse tapete?
A madeira foi danificada
quando o colchão se rompeu.
-Importas-te se eu der uma olhada?
-Por favor.
[suspiros suavemente]
Isto não é dano causado pela água.
Querida, deixas-me
cuidar disso?
Vai estragar o seu vestido
se entrar aí.
Depois, o quarto de hóspedes fica
a cerca de 4,5 metros para dentro
e à direita.
Ok.
-Só tenha cuidado.
-Basta segurar a minha bolsa.
[farfalhar]
-[rato grita]
-[grita]
Lorraine! Está bem?
Sim, estou bem, Ed.
É apenas um rato.
[suspira]
[ratos a guinchar]
[rezando em latim]
[Lorraine]
É um totem de bruxa,
utilizado pelos satanistas
nos seus rituais.
Lembram-se que eu disse
que um espírito desumano
precisa de ser convidado?
E não consegue imaginar
como é que o David conseguiu fazer isso?
Bom, tinhas razão,
ele não fez isso.
Acreditamos que David foi amaldiçoado.
E na noite
do exorcismo,
a maldição foi passada
de David para Arne.
Amaldiçoado?
Está a dizer que alguém
nos fez isso... de propósito?
Já ouvimos falar de
rituais satânicos como este.
O demónio é invocado,
o indivíduo possuído
tira uma vida
e o demónio vai-se embora.
É por isso que Arne
conseguiu ler
a Bíblia mais tarde.
Sim. Achamos que quem
amaldiçoou David usou isso
para atrair o demónio.
E gostaríamos que começasse
a enviá-los pelo correio
para todos os departamentos de polícia
que conseguir encontrar.
Comece localmente.
E descubra se
já viram algo semelhante a isto.
Pode haver outra pessoa a
quem possamos perguntar sobre isso.
Lembra-se do padre
quem ajudou a expor o
culto dos Discípulos do Carneiro?
Terá sido há cerca de
10 ou 12 anos--
-Padre Kastner?
-Sim, tem razão.
Só que já não é "Pai",
está reformado há algum tempo.
Ele tentou ajudar aquelas pessoas.
Tentou perceber
por que razão fizeram o que fizeram.
Se há alguém que
nos pode dizer o que é isto,
é ele.
[Ed] Padre Kastner.
Não ouvi o carro a chegar.
Alguém de vós gostaria
de uma omelete?
Tomámos o pequeno-almoço antes de
sair de casa.
Eu sou o Ed Warren,
esta é a minha esposa Lorraine.
Tenho cocó de galinha
nas mãos.
[ambos se riem]
[Lorraine] Obrigada.
Esqueça que viu isto.
Já viu isso antes?
Não. Mas já vi outros assim.
Isso é sofisticado.
É um
trabalho muito sujo.
O que não percebo é...
porquê?
David, o rapazinho
que estava possuído,
não fez nada de mal.
Por que razão alguém
atacaria esta família?
Porquê?
O "porquê" é irrelevante.
O "porquê" é contrário
a tudo o que
o satanista defende.
O seu único objetivo é o caos.
O seu néctar é o desespero.
Mas alguém teve de
o colocar debaixo da casa.
Então, o que é que isso lhe diz
sobre a pessoa que o fez?
Venha comigo.
[chaves a tilintar]
Eu não quero ir lá para baixo.
[porta abre]
O que é isto?
É por isso que está aqui.
[porta range]
Recolhi estas informações
enquanto estudava
os Discípulos do Carneiro.
-Devia queimar tudo isso.
-Já pensei nisso.
Mas achei mais seguro
mantê-los trancados.
Gosto de tirar armas
das ruas.
Não creio que tenha
todos estes livros organizados
utilizando o Sistema Decimal de Dewey,
utiliza?
Não. Não. Não, não tenho.
As pistas que procura podem
estar em qualquer lugar. Ou elas...
Ou talvez nem estejam aqui
.
Ed, não faça isso.
[Kastner] Estudei
estas pessoas durante nove anos.
Adoravam
Satanás e os seus demónios
com sacrifícios de sangue.
Profanaram a terra sagrada
com os seus rituais obscenos,
e cometeram
atos de blasfémia...
de que nunca falarei.
Mas... estes atos
deram-lhes poder.
O julgamento dos discípulos,
o procurador principal,
a sua mulher estava grávida.
Poucos dias depois de
todos os discípulos terem sido considerados culpados,
o seu bebé nasceu
seis semanas antes do previsto,
com o coração
fora do corpo.
Três meses depois,
a sua mulher suicidou-se
deitando o pescoço
num carril de comboio.
Um mestre satanista
não é um adversário
a menosprezar.
Conhecemos os perigos
melhor do que imagina.
Este miúdo, que vai
para a câmara da morte...
Vale a pena
tudo o que tem para o salvar?
Porque é isso que pode
muito bem custar.
[água a pingar]
[barulho]
[retorno do microfone]
Então, vai limpar isso
ou não?
Lamento.
[baque alto]
[ofegante]
O quê?
??? Pinta-me
da tua cor, querido ???
??? Eu sei quem és ???
??? Saia da
sua paleta de cores ???
??? Eu sei de onde
vem ???
[risos suaves]
??? Eu sei quem és ???
[gritando]
[gritos indistintos]
Estava aqui!
Juro por Deus, estava aqui!
[passos a aproximar-se]
Veja o que a família Perron
enviou.
Ah, isso foi muito simpático da parte deles.
[telefone a tocar]
-Percebi.
-Ed, deixa comigo.
Está tudo bem, está tudo bem,
está tudo bem.
-Olá?
- [Drew]Ed?
Temos uma picada.
Acabei de falar ao telefone
com um detetive de homicídios
em Danvers,
Ele quer falar convosco.
Ele disse que viu.
[porta fecha]
Katie Lincoln
e Jessica Strong desapareceram
há cerca de quatro meses.
Eles eram melhores amigos
no liceu.
O corpo de Katie foi encontrado
perto daqui, esfaqueado 22 vezes.
Ainda não encontrámos a Jéssica.
Mas quando revistamos a sua casa
em Maio...
nós encontramos isso.
Então, vocês são os especialistas.
O que me pode dizer
sobre isso?
Bem, para ser honesto, não muito.
Só que se este totem funcionasse
da mesma forma
que o de Brookfield,
é possível que
a sua menina desaparecida
estivesse possuída.
Olha, eu li tudo sobre
o que vocês os dois acham que aconteceu
em Brookfield.
Mas só estou interessado
em pistas que sejam baseadas
na realidade.
Ótimo. Nós também.
Na verdade, esperávamos
que houvesse algo
neste processo de caso
pode ajudar a provar
a história de Arne.
Não, não, não.
Trouxe-te aqui para me ajudar,
não o contrário.
Agora, estamos à procura de
um link para algum tipo de
culto satânico desde que
encontrámos aquela coisa.
E estes adoradores do diabo
são apenas pessoas.
Pessoas loucas e más,
mas, pessoas.
Talvez nos possamos ajudar um ao outro.
Precisamos de ver o seu processo...
e precisa de encontrar
a rapariga desaparecida.
Então, dê-nos uma oportunidade.
-Para fazer o quê exatamente?
-Para encontrar a Jéssica.
Já há mais de três meses que andamos a vasculhar
estas florestas
, Sra. Warren.
Consigo ver coisas que
o seu povo não consegue.
[suspira]
Uma delas é a faca utilizada
em Katie Lincoln.
Os outros simplesmente tirei
do armário das provas.
E o quê? Quer que ela escolha
a arma do crime?
Hum-hum.
Vou levá-la lá,
mas primeiro quero ver
o que ela consegue fazer.
Nem pensar! O presente da minha mulher
não é uma atração à parte.
Se ela é o que diz que é,
então isso não deverá ser
um problema,
Senhor Warren. Certo?
-Nem pensar! Esquece. Nós...
-É este.
["Suspicious Minds" a tocar]
??? Estamos presos numa armadilha ???
??? Não posso sair... ???
Era uma chance em três.
[risos suaves]
Esta música é apropriada.
??? Porque te amo
demasiado, querido ???
Sabe, eu conheci
o Elvis uma vez.
-Ah, é?
-Mmm-hmm.
-Isso foi antes
ou depois de ele morrer?
-Antes...
e depois.
??? Quando não acredita
numa palavra que eu digo? ???
Perdeu uma curva.
O local onde
encontrou o corpo de Katie
foi por ali.
??? E não podemos construir
os nossos sonhos ???
??? Em mentes suspeitas ???
[Debbie]Eles estão em Danvers,
agora.
Se conseguirem encontrar alguma forma de
ligue o que lá aconteceu
com o que lhe aconteceu,
então...
Sabe, é...
É um padrão.
Podem até descobrir
quem o fez.
Certo. Bom, isto parece ótimo,
certo?
-É ótimo.
-Querida...
O que está a acontecer?
Nada.
Estou bem,
estou cansado, sabes...
Anda lá.
Está a esconder algo
de mim.
Acha que
eu não consigo perceber isso?
Olha, estou bem. Totalmente bem.
Está frio aqui.
Sim, certo?
É como se
nos tentassem isolar,
ou algo do género.
Lembro-me como era a sensação.
Está sempre com frio
e nunca está sozinho.
David, do que é que está
a falar?
É por isso que não consegue dormir.
Porque nunca há silêncio
na sua cabeça.
Às vezes pensa em algo,
por isso não tem a certeza
se foi realmente você.
Mas agora está a ver isso.
Está aqui consigo.
E está a dizer-lhe
para fazer coisas.
Arne, o que é que ele
lhe está a dizer para fazer?
Tem a certeza de que deve andar
pela floresta desta forma?
Sim, estou bem.
Então
com o que está preocupado?
Medo de não
conseguir?
[Ed] Não.
Tenho medo que sim.
Ed,
aconteceu aqui algo terrível.
[ramos a ranger]
-[farfalhar]
-[suspiros]
[raspagem de madeira]
[ambos a rir]
[Jessica] Katie, espera aí.
Olá.
Tenho uma coisa para ti.
Estavam a vender
no Festival de Maio deste ano.
Os teus pais ainda te estão a arrastar
até lá por isso?
Todos os anos, desde que eu tinha seis anos.
[ambos se riem]
É idiota, mas
achei isto giro.
Fez-me lembrar daqueles
que fazíamos no ensino secundário.
Pode ajudar-me a colocá-lo?
Claro.
[ofegante]
[soluçando]
Tudo bem, já chega.
Querida, chega.
Chega! Vamos!
[respirando pesadamente]
Katie? Katie? Meu Deus.
O que fiz?
Ela, vamos lá!
Lorena!
[soluçando]
[ofegante]
[Ed] Lorena!
Lorena.
Edição.
[gritando]
Não!
[grunhindo]
[ambos suspiram]
Está tudo bem. Eu apanhei-te.
Eu apanhei-te.
[Lorraine ofegante]
Ela está lá em baixo.
Ed, ela está lá em baixo.
[sirene a tocar]
[paramédico]A tensão arterial está
um pouco elevada.
Vou dar-te
um vasodilatador.
É um comprimido, vai
colocá-lo debaixo da língua.
Isto abrirá
os seus vasos sanguíneos.
Sim, tenho dessas.
Deixei-os em casa.
[paramédico] Pois, bem,
eu já não faria
isso se fosse a si.
Importa-se de nos dar um minuto?
A equipa de recuperação encontrou um corpo.
-É--
-Não temos a certeza.
Olha, eu sei
como é.
Mas não quero que nada disto
se espalhe até termos
uma identificação positiva.
do médico legista.
Sabe, nós arrastámos
esta bacia. Duas vezes.
Tive de extrair dentes
para fazer o procedimento
pela terceira vez.
Nunca o teríamos feito
se não fosse por si.
Estou feliz por termos podido ajudar.
Avise-me onde
está hospedado.
E eu entregar- lhe -ei esse processo amanhã de manhã.
[telefone a tocar]
Olá?
Meu Deus, estive a deixar
mensagens o dia todo.
-O que se passou?
-É o Arne. Ele seguiu-o!
Disse que isso acabou,
mas agora ele está preso lá dentro
com esta coisa
e ela está a dizer-lhe
-para se matar!
- Debbie.
Acalme-se e
escute-me. Preciso que chames
o capelão da prisão, hum...
-Padre Newman.
Diga-lhe que
Arne precisa de ficar
sob vigilância de suicídio 24 horas!
Ele tem--
[grito estático]
O quê? Olá?
O que é esta coisa?
[trovão]
[trovão estrondoso]
[chaves a tilintar]
[clique de cadeado]
[Segunda-feira] Arne.
Deus dá a todos o direito
de se defenderem.
[cliques de fechadura]
[Lorraine] Este demónio...
Não está aqui por
vontade própria. Foi convocado.
Não me faz sentir
melhor.
Isto significa que sabemos que isto
é uma maldição,
e as maldições podem ser quebradas.
Tudo bem.
Então, como o fazemos?
De regresso a casa de Glatzel,
Toquei na mão de David
e vi algo.
Eu não sabia o que era naquela altura.
Mas acho que fui
ligado à pessoa
responsável por isso.
Ed, aquele corpo que encontraram...
se for a Jéssica,
se for mesmo ela,
então essa ligação
ainda poderia estar aberta.
Tem de haver outro jeito.
[ofegante]
Ok... ok.
Ok.
O Senhor é o meu pastor,
não há nada que me falte.
Ele faz-me deitar em
pastos verdejantes...
[bater à porta]
[chocalho]
Não está lá ninguém.
Deixaremos um bilhete.
[porta a ranger]
[porta fecha]
[interruptor tique-taqueamento]
Uau!
Por favor, tenha cuidado.
[choramingos]
[exala]
Vê alguma coisa?
Não. Não há nada.
Não há nada aqui.
Não estou a sentir isso.
-Lorraine, o que é?
-A ligação.
Está aqui.
[buzina do comboio a tocar]
[locomotiva do comboio barulhenta]
[Ed]Vês alguma coisa?
Sim.
Sim, há... umas escadas.
Ouvi um comboio.
Mas agora...
há um altar.
Todas aquelas velas pretas.
São 12 deles.
Num círculo.
Ah, Ed.
Ok, chega,
volta.
Não posso.
Lorena.
[interruptor tique-taqueamento]
É uma mulher.
[Ed]Consegues vê-la?
[Lorraine]Eu sou ela.
Consegue dizer onde ela está?
Não sei. EU...
[exala]
Ela está a fazê-lo de novo.
Ela está a entrar em contacto com Arne.
Ela está a tentar completar
a maldição.
[suspiros]
Ah, ela apanhou-o.
Ela apanhou o Arne.
Oh, não, não.
Não, não. Oh, Deus.
Acabe com este Black Sabbath.
Pelo sangue do Calvário
eu ordeno!
Ganhei um cutter! C-19!
Vamos lá, miúdo.
[vento a soprar]
Como está a fazer isso?
Deus mostrou-me você.
Então o seu Deus condenou-o.
Ed. A ligação
funciona nos dois sentidos.
[o tiquetaque para]
[interruptor tique-taqueamento]
Lorena.
Precisa de voltar.
-Lorr--
-[ossos a estalar]
Lorena?
Precisa de interromper
a conexão.
Solte a mão dela.
Lorraine, solte a mão dela.
[suspiros]
[rosna]
[Lorraine suspira]
[ambos respirando pesadamente]
E...
Ela sabe quem somos.
[trovão estrondoso]
[suspira de alívio]
[Lorraine] Lamentamos muito.
[choro]
Ah, sentimos muito.
Como está o Arne?
Ele vai ficar bem.
Sedaram-no.
Recebemos o processo.
Tem de haver aqui algo
que ligue estas raparigas
a ele.
Isso é ótimo.
Eu
também tenho algo para te mostrar.
Encontrei-o na Stregheria.
É do início do Renascimento.
A Igreja utilizou-o para identificar
e perseguir a bruxaria.
Agora...
o meu latim está enferrujado, mas...
acho que isto...
está a falar de
um sacrifício humano.
Um por homicídio
e o outro por suicídio.
Diz como pará-lo?
Sim, parece que...
pode quebrar a maldição
destruindo o altar
de onde foi lançada.
Mas...
esta parte parece aramaico.
A parte seguinte,
não consigo ler.
Mas você impediu-a.
Talvez ela desista agora.
Ela não pode.
Uma vez iniciada, a maldição
deve ser completada.
A alma dela depende disso.
Encontraremos outro caminho.
Havia algo
na sua visão
que nos pode ajudar
a encontrar o seu altar?
Estava frio.
Havia água a pingar
do teto.
Acho que ouvi um comboio.
Mas soou estranho de alguma forma.
Tipo, hum...
Não sei, abafado?
Bem, talvez fosse no subsolo.
Pode ser. Não sei onde.
Esta mulher tinha como alvo
David e Jessica.
Talvez haja
aí uma ligação.
Deixe-me dar uma vista de olhos ao...
Dê uma vista de olhos ao...
ficheiro.
[trovão estrondoso]
[geme baixinho]
Lorena?
[farfalhar de folhas]
Lorena!
[respirando pesadamente]
[ruído indistinto]
Onde está ela?
Sabem, vocês os dois
reuniram uma bela coleção.
Se a magoar...
Oh, não se preocupe, Sr. Warren.
Está tão perto.
Eu detestaria que
desistisse agora.
[baque alto]
[baque]
[porta a ranger]
[rosna]
-[rugidos]
-Aquele que invoca
as águas do mar!
O Senhor dos Exércitos é o Seu nome!
Livra o teu servo
de toda a obra
dos espíritos imundos!
Teme e foge, espírito imundo!
-Ed!
-[respirando pesadamente]
Edição.
Lamento.
Ed, era ela!
Era ela.
-[Drew] Ed,
o que raio se passa?
-Ajude-me a encontrá-lo!
Encontrar o quê?
[Ed] Onde fica?
[Drew] Ed.
Edu!
Ela esteve aqui!
Ela esteve em nossa casa!
Quando chegaram aqui?
Eles chegaram ontem
enquanto vocês
estavam a conduzir para casa.
Estavam frescos
quando chegaram aqui.
[suspiros]
[suspira]
[Lorraine] Temos
de encontrar esta mulher.
Nós identificamos a maldição
e agora temos
o processo da Jéssica.
Tem que haver
aqui alguma coisa.
Ok, vou levar o livro
para ser traduzido.
Tem de haver uma pista
sobre onde podemos
encontrar o altar.
[Debbie] Então o que fazemos?
Devias ir ficar com o Arne.
Ele vai precisar de si esta noite
mais do que nunca.
Peça ajuda ao Padre Newman.
Drew, tu e eu vamos
abrir esses ficheiros.
Temos de encontrar uma ligação
entre estes casos.
E o poder de um satanista
é mais forte à noite. Então...
Esperemos que ela não
tente nada antes disso.
Interromperam a sedação dele.
Ele vai recuperar em breve.
[Drew] Não há nada
nestas entrevistas.
Os amigos mal a viram
depois de ter voltado
da faculdade.
Não
lhe pareceu estranho?
Quer dizer, estamos aqui,
os Glatzel vivem aqui,
a apenas 15 minutos de distância.
Mas a Jéssica vivia
a 290 quilómetros daqui.
Porque é que este está tão longe?
Ei, onde é que a Jessica
encontrou o seu totem?
Acabei de ver algo
sobre o assunto.
Foi numa entrevista
com os seus pais.
Estava numa caixa.
"Ela trouxe-o
da faculdade para casa numa caixa."
Onde é que ela estudou?
Fairfield.
Esta mulher vive na área.
Ainda há muito terreno a percorrer.
Sim, mas não há
muitos carris de comboio.
Lembra-se da visão da Lorraine?
Ela disse que ouviu um comboio.
Que horas eram?
Talvez possamos começar
a eliminar alguns deles.
[Ed] Provavelmente
perto da meia-noite.
[Drew] Então não pode ser
nenhum dos dois.
As linhas de passageiros
não funcionam até tão tarde.
Isto deixa apenas
esta linha de carga
que aqui atravessa o rio.
O rio.
Oh, meu Deus.
Senhora Warren.
Desculpe, pai,
tentámos ligar,
mas não conseguimos entrar em contacto consigo.
Esperávamos que nos ajudasse
a traduzir uma passagem
deste livro.
Claro. Entre.
Obrigado.
Dá-me as chaves.
Fica-se aqui e chama-se a polícia.
[Drew] O que é que queres que
lhes diga?
Qualquer coisa,
é só colocar para fora!
[porta fecha]
[Kastner] É a maldição.
Diz que a maldição precisa de três
vítimas para ser completa.
Refere-se a eles como...
"A criança, o amante
e o homem de Deus".
A personificação da obra de Deus.
Pureza, amor, fé.
Houve outro?
É o Ed. É o meu marido.
Ontem à noite encontrámos um totem
no seu escritório.
Isso é lamentável.
Aqui, venha comigo.
Há uma coisa
que preciso de te mostrar.
[placa do soalho a ranger]
Pai?
Estou aqui há muitos anos...
começando quando eu era padre.
A igreja
utilizava este moinho para armazenamento.
É onde colocam as coisas
de que tinham medo.
Coisas que não percebiam.
Teve um filho?
A sua mãe morreu no parto.
A Igreja não podia saber.
Então criei-a aqui,
em segredo.
Éramos só nós os dois.
A nossa felicidade
encheu esta casa.
Continuei os meus estudos
sobre ocultismo.
Eu queria protegê-la
de tudo isto.
Em vez disso, criei
um fascínio.
Temos de ter cuidado
como as nossas obsessões são transmitidas
aos nossos filhos.
“Aquele que habita no abrigo
do Altíssimo
descansará à sombra
do Todo-Poderoso.
Eu direi do Senhor:
Ele é o meu refúgio
e a minha fortaleza,
meu Deus, em quem confio."
É só a cablagem.
Sabe, construção do estado.
[Arne] Debbie.
Arne.
O que é?
Ela está... ela está perto.
Você sabia?
Viemos ter consigo em busca de ajuda
e sabia disso o tempo todo?
Ela é minha filha.
não consegui...
Eu não queria ver.
Depois de todos estes anos,
Pensei que ela voltaria
para mim novamente.
E agora sei
o verdadeiro motivo dela estar aqui.
Existem túneis
sob esta terra.
Ela explorava-os
quando criança.
O altar dela deve estar lá em baixo.
É a única coisa
que pode quebrar a sua maldição.
Precisamos de o destruir.
[porta a ranger]
Ela está aqui.
[Kastner] Vai.
Eu falhei como padre.
E falhei como pai.
Por favor, Deus,
não me deixes falhar--
[respirando pesadamente]
[grunhidos]
[passos a aproximar-se]
[Ed] Lorena!
Lorena!
[Lorraine à distância] Ed!
Edu?
Edu!
Lorena!
[grunhidos]
[grunhindo]
[Lorena] Ed!
[gritos]
[ofegante]
[respirando pesadamente]
[gritos]
[Lorraine grita]
[grunhindo]
Olhe para mim.
Abra os olhos.
[silêncio suave]
Olhe para mim.
[choramingando] Não!
Abra os olhos e olhe para mim.
Abrir.
-[Lorraine grita]
-[grunhe]
Lorena!
Lorena?
Edu!
[gemendo]
[tosse]
Edu?
-[Ed a grunhir]
-[batendo]
[grunhindo]
[Arne a gritar]
-Está a acontecer.
-Agora?
Agora.
[rezando em latim]
[grunhidos]
-[Ed resmunga]
-Ed, pára!
[grita] Pare!
Ed, eu imploro!
[Ed resmunga]
Ed! Pare!
-[gritos]
-[vidro a partir]
[sirene a tocar]
[Arne a gritar]
[ossos a estalar]
Arne!
Arne, por favor. Está tudo bem.
Pai nosso que estais no céu
-Santificado seja o teu nome...
-Não, Arne. Está tudo bem! Por favor!
...venha o teu reino,
seja feita a tua vontade
-assim na terra como no céu.
-Arne, está tudo bem!
[Lorraine] Pare com isso!
Ed, eu imploro!
Eu imploro, lembrem-se de mim!
[respirando pesadamente] Pare!
[ofegante]
[grunhidos]
Ed, pare! [grita]
[Lorraine sussurra]Ed, por favor.
Lembra-te de mim.
Meu Deus! Guardas!
...e não nos deixeis
cair em tentação
mas livrai-nos do mal.
-Pois teu é o reino...
-Arne, está tudo bem.
-...o poder e a glória...
-[ruge desumanamente]
...agora e para sempre, amém!
Pai nosso, que estais nos Céus,
santificado seja o vosso nome,
venha o teu reino,
seja feita a tua vontade
-assim na terra como no céu.
-Não, Arne!
Arne? Arne, o que estás a fazer?
[O padre Newman
continua a rezar]
O que está a fazer? Pare com isso!
O que está a fazer?
Padre Newman, ajude-o!
Por favor... Guardas!
Por favor! Pare com isso!
Por favor, ajude-o!
[Lorraine]
Não vais fazer isso!
Isso está errado e você sabe disso!
[grunhidos]
Padre Newman... Não, não.
O que está a acontecer?
Por favor, Pai, faz isto parar!
[gritos]
Pai nosso, que estais nos Céus,
santificado seja o vosso nome,
venha o teu reino...
Não, não, não! Arne, não!
Arne, pára, por favor! Pare com isso!
Não faças isso, Arne,
eu amo-te!
Não...
E
não nos deixeis cair em tentação,
mas livrai-nos do mal!
[Lorraine ofegante]
-[grunhidos]
-[gritos]
[ofegante]
Ed... Lembre-se de mim.
Ela tentou
virar-te contra mim.
Porque ela acha que o nosso amor
é a nossa fraqueza.
Mas não é.
Não é.
É a nossa força.
Agora, abra os olhos.
Arne? Arne, estás bem?
Oh, meu Deus! [chora]
Oh meu Deus.
[Ed resmunga, ofega]
A sua maldição foi quebrada.
[ossos a estalar]
[gemendo]
Prometeste uma alma a um demónio.
-[grunhidos]
-[ossos a estalar]
E não pode voltar para o inferno
sem um.
Oh meu Deus.
Está tudo bem. Acabou.
Por favor, diga que já passou...
[Ed a grunhir]
Ela... Eu...
Esqueci-me dos meus comprimidos.
[respirando pesadamente]
[sirene a tocar]
["Brand New Day"
de Van Morrison a tocar]
??? Quando todas as nuvens escuras
se dissiparem ???
??? E o sol começa a brilhar ???
[tagarelice indistinta]
??? Vejo a minha liberdade
Do outro lado... ???
[Debbie] Arne?
Arne?
Com licença, Arne!
Amo-te.
??? E dá tanta luz ???
??? E vem
Do céu lá em cima ???
??? Faz-me sentir tão livre ???
??? Faz-me sentir como eu ???
??? E ilumina a minha vida
com amor ???
??? E parece que ???
??? Sim, parece que... ???
[oficial de justiça]
O arguido pode levantar-se, por favor?
??? E parece que ???
??? Ah, sim, parece ???
??? Um novo dia ???
??? Um novo dia, sim ???
??? Sim ???
[Lorraine] Ah.
??? E o sol brilha
Tudo no chão ???
??? Sim, e a relva
É assim tão verde???
??? E o meu coração ainda está
E eu tenho vontade ???
??? E eu realmente não
sinto-me assim tão malvado???
??? Lá vem ele
Lá vem ele ???
??? Aí vem ele agora mesmo ???
??? E chega
mesmo a tempo ???
??? Bem, alivia-me... ???
Agora que regressámos,
ouça as fitas
para além de estar lá
e ouvi-lo fazer isso,
desafiava constantemente
o que havia naquele miúdo.
O que faz?
-para todo o sistema de leis...
-[homem] Sim.
...se uma pessoa
pode entrar e dizer,
"O diabo é que me fez fazer isto"?
[Lorraine]David, vou
colocar-te isto.
[Ed]Em nome de Jesus,
Jesus repele-te.
Deixe essa criança em paz.
Está na sua testa.
Sim, lembre-se, você
não é forte, é fraco.
É fraco.
Jesus ama este menino.
Este é... este é o Seu filho.
[Judy]Acorde-o.
Apoie-o. Faça alguma coisa!
[Debbie]Ele não vai sair desta
agora, mãe.
[Judy]Bem, ele chamou-me nomes
, tu não fizeste
nada agora!
[Debbie]Bem, o que é que
achas que estamos a fazer
este tempo todo?
[Ed]Em nome
do Pai e do Filho
e o Espírito Santo, amém!
[Arne]Tens de o segurar.
Ele disse-me para o fazer.
Segure-o no chão.
[Judy]A mamã está aqui.
A mamã está aqui.
Vá lá, acorde.
Vamos. Levante-se.
Vamos, vamos.
Saia. Saia do meu filho.
Sai de cima do meu filho. Vamos.
Vamos, filho. Vamos.
Saia. Afaste-se do meu filho.
[David]Vai lá! Não!
[Judy]Eu sou a tua mãe!
[David]Não, tu és...
[ri-se maldosamente]
[Judy]David. David. Acorde!
[Ed]Deixa o miúdo ir.
[Lorraine]Olha,
precisas de o segurar.
[Ed]Em nome do Pai
e do Filho
e do Espírito Santo. Amém.
[Judy]Faça alguma coisa.
Coloque-o sentado.
- [Debbie]Não vai funcionar.
- [Arne]Não pode
colocá-lo sentado, ele está...
[Debbie]Não vai funcionar.
[David]Mãe, estás morta!
[ri-se maldosamente]
[Judy]David!
Por favor, levanta-te!
Meu Deus, levanta-te!